---
id: 620
slug: review-natural-light
album_id: 608
artist_id: null
album: Natural Light
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 10
date: 2005-05-18 08:31
---

Эрик выпустил свой первый диск лишь в 1997 году, когда ему было уже 46 лет, а в 2003 вышел Natural Light - уже седьмой в его дискографии!

Эрик Бибб прекрасно поет, создавая волшебную атмосферу, его игра на гитаре в духе классического fingerpickin', но в ней ей свои "фишки" и ходы. Как автор Эрик тоже хорош - интересные тексты с сильным влиянием госпел-тематики. Его стиль в целом - это современный фолк-блюз с элементами госпела и ритм-н-блюза. Группа Бибба - отдельное дополнительное удовольствие, особенно когда солирует слайд-гитарист Робби Макинтош. На этом альбоме также играет на гитаре и подпевает Хьюберт Самлин, а на ударных отметился известный Хенри Спинетти.

На диске 13 композиций, Эрик написал 9 из них. Очень хорошая, светлая музыка с мощной положительной энергией.
